Архитектура:
1. Таблица със застраховките на различните клиенти.
2. Таблица с продуктите на застрахователната компания.

Функционална част
1. Разработка на модул за добавяне, премахване, променяне и
извеждане (CRUD) на застраховани единици.
2. Да се реализира история на промените по застраховките.


Бизнес заявки
1.Да се изведе бройката на всички застраховки.
2.Да се изведат всички продукти, чието име съдържа буквата “a” независимо голяма
или малка.
3.Да се изведат застраховките по реда на създаването им.
4.Да се реализират листинг на застраховките, които са направени в последните 3
години.